Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 13=
Die Zensurbehörde klagt den Vizepräfekten an
weil sie diejenigen ignoriert haben, die
Tempelmusik veranstalten
nachts auf den Straßen.
Ist das wahr?
Eure Majestät,
Ich habe mich mit den Jinwu-Wachen beraten
um Nachtreisenden gelegentlich etwas Flexibilität zu ermöglichen .
Eure Majestät,
Herr Lin hat mehr getan.
Nach Einbruch der Dunkelheit
Händler gehen weiterhin
ihren Geschäften nach.
Was sollte die Präfektur tun?
Nach dem Abendtrommeln ist das Reisen verboten
und nach dem Morgengeläut erlaubt.
Aber zum Beispiel
am Mittherbstfest,
Der Marktdirektor
muss den Mond bewundern.
Niemand schlägt die Abendtrommel,
und die einfachen Leute wissen nicht
, dass die nächtliche Ausgangssperre begonnen hat.
Sollten wir ihnen die Schuld geben?
Lin Anran,
während des Festivals,
du warst es
der die Marktbeamten
früher nach Hause gehen ließ,
wodurch die Abendtrommel
nicht geschlagen wird.
Auf dem Festival
ist es nicht richtig, die Leute
nach Hause gehen und sich wieder vereinen?
Sie führen die Verletzung
der nächtlichen Ausgangssperre an
und Banditen zu dulden.
Was sind Ihre Absichten?
Es ist seltsam, dass seit meinem Amtsantritt
kein einziger Dieb wurde gefasst,
aber normale Menschen
, die die Ausgangssperre missachten
nehmen von Tag zu Tag zu.
Herr Lin,
was meinst du damit?
Ist das nicht Ihre Pflichtverletzung?
Vizepräfekt,
warum missachten die Bürger
immer wieder die nächtliche Ausgangssperre?
Unter deiner Herrschaft,
die Welt ist friedlich und klar,
und die Banditen werden weniger.
Nehmen Sie als Beispiel die Juxian Alley.
Wenn die Gäste
sind nicht vorsichtig,
Händler und Kunden
werde nachts nach Hause reisen.
Im Laufe der Zeit,
der Geistermarkt wird natürlich entstehen.
Wenn wir es verbieten,
die Leute werden sich unweigerlich beschweren.
Aber wenn wir uns ein wenig entspannen
und nichts geht schief,
es wird
dem Lebensunterhalt der Menschen zugute kommen.
Das ist das erste Mal, dass ich höre
des Geistermarktes.
Es ist ein Markt, der nachts aufgebaut wird, richtig?
Hat das Finanzministerium
dies untersucht?
Eure Majestät,
ICH...
Dies sind die Ergebnisse der Diskussionen
zwischen der Steuerbehörde und der Präfektur.
Es ist besser, zu leiten, als zu blockieren.
Leichte Lockerung der nächtlichen Ausgangssperre
wird für Marktsteuern vorteilhafter sein.
Ja, ja.
Eure Majestät,
heimlich die Ausgangssperre lockern ...
Ich weiß, dass die Riten
das Ahnensystem wertschätzen.
Die Welt wird jedoch
nicht auf eine einzige Art und Weise regiert;
der Staat ist nicht an alte Gesetze gebunden.
Ein bisschen entspannen
ist zulässig.
Das Fieber ist gesunken.
Die Strafe des Himmels
ist endlich vorbei.
Vergiss all diese Dinge einfach.
Du sagst oft Dinge
die andere nicht verstehen.
Es ist nichts Ernstes.
Jedoch,
in einigen Wortwahlen,
Du solltest
seien Sie vorsichtiger.
Trinken Sie die Medizin.
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
ruf einfach an.
(Der Vorfahr behauptet,
er könne sich nicht erinnern.)
(aber vor kurzem)
(warum ist er so sanft geworden?)
Du siehst aus wie ein Dämon.
Sieht so aus,
Sie müssen den Vorfahren erschreckt haben.
(Xuanzheng-Tor)
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich Sie nicht gedeckt habe.
In der Zensur,
Ich bin nichts.
Niemand hat mir gesagt, dass
wir Sie anklagen würden.
Ich war wirklich besorgt
dass du bestraft wirst,
aber ich habe nicht erwartet
dass du ruhig bleibst
und sie sogar ärgern.
Warten Sie eine Minute.
Haben Sie das erwartet?
Also,
Sie schwimmen mit dem Strom.
Gut für dich.
Wenn ich nur sein könnte
so schlau wie du.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen.
Herr Lin,
Bitte warten.
Herr Cao.
Danke
für Ihren Mondkuchen.
Könnten Sie zu mir nach Hause kommen, um zu plaudern?
Bitte.
(Cao-Villa)
(Frohes Mittherbstfest.
Mögest du weit segeln)
(und zu wahren Freunden
mit unveränderten Zielen nach Hause kommen.)
Mögest du weit segeln
und nach Hause kommen
zu wahren Freunden
mit unveränderten Ambitionen.
Herr Lin,
als ich kam
nach Yong'an, um sein Amt anzutreten,
Ich habe im Haus eines engen Freundes übernachtet.
Er hat die Ode an die Freunde für mich geschrieben,
(Frohes Mittherbstfest)
, das diese Zeilen enthält.
Ich habe nicht erwartet
um sie wiederzusehen
in der beigefügten Handschrift
zum Mondkuchen von dir.
Ihr laufendes Skript ist
auch ähnlich der Handschrift
meines Freundes.
Das Laufskript
ist in seiner Bedeutung verbunden,
also ist es üblich
ähnlich sein.
Der Fall Yunlai Tavern hätte sein können
der Justizprüfung übergeben
da wir uns selbst ablehnen müssen
aufgrund der Familie Shen.
Warum sollte man es der Justiz geben?
Cao Rong vom Justizministerium
ist immer noch nur ein Vizeminister
Weil
er ist zu aufrichtig und unparteiisch,
sich zu viele Feinde machen.
Es müssen Verbindungen bestehen
vor Gericht hinter Yunlai.
Lassen Sie uns diesen Fall zum Testen verwenden
ob Cao Rong
ist wirklich aufrecht
oder nur so tun, als ob.
Hat Cao Rong nicht
mit deinem Vater befreundet zu sein?
Möchten Sie mit ihm verhandeln?
Als Ihre Familie in Schwierigkeiten geriet,
er sagte kein Wort.
Ist es gefährlich
sich ihm vorschnell zu nähern?
Ich habe niemanden gefunden
Ich habe mich damals für meine Familie eingesetzt.
Aber ich habe es geschafft,
bei den Unterlagen der Personalabteilung.
Nach dem Fall Cui
Cao Rong wurde für fünf Jahre degradiert
ohne einen klaren Grund.
Ich schätze
er hätte bestraft werden können
für das Sprechen
für Vater.
Entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Ihr Aussehen
ähnelt
die Frau meines alten Freundes.
Mein alter Freund
war Cui Rangzhi aus Qingyang.
Seine Frau kam
von der Familie Lu in Xiuzhou.
Haben Sie sie jemals gekannt?
Die Familie Cui aus Qingyang?
Sie waren Verbrecher
Verkauf von Beamtenposten vor 17 Jahren.
Und Sie waren einmal ihr Freund?
Vor 17 Jahren,
Sie waren nur ein junger Student.
Woher konnten Sie von diesem Fall wissen?
Cui war damals der Präfekt,
aber seine Verbrechen waren offensichtlich
und schockierend.
Jetzt bin ich der Vizepräfekt.
Es ist für mich ganz natürlich zu wissen
ein alter Fall mit soliden Beweisen.
Was für ein Unsinn.
Rangzhi würde so etwas niemals tun.
Vor der gerichtlichen Überprüfung
könnte den Fall überprüfen,
Rangzhi starb elend im Gefängnis.
Er muss unschuldig sein.
Wenn das stimmt,
warum hast du nichts gesagt
für die Familie Cui damals?
Sie haben gerade meinen wunden Punkt angesprochen.
Damals,
Ich war nur ein Angestellter im Kanzleramt.
Niemand hat mir zugehört.
Ich habe immer wieder Petitionen eingereicht
und wurde schließlich nach Lingnan degradiert,
und am Ende ist die Familie zerbrochen.
Allein leben,
Ich habe jetzt nichts mehr zu verlieren.
Sieben Jahre.
Ich habe sieben Jahre gebraucht
um in die Hauptstadt zurückzukehren.
Ich habe alles getan,
um in die Justiz zu kommen,
und jetzt habe ich diese Position erreicht.
Ich möchte auf den richtigen Moment warten.
Einmal,
Ich werde die Namen reinwaschen
von Rangzhis Familie.
Es scheint, dass Sie tatsächlich
ein enger Freund von Cui Ning.
Wenn es neue Beweise gäbe
das könnte Cui Nings Namen reinwaschen,
aber es würde Ihr Leben und Vermögen gefährden,
was würden Sie tun?
Mein Leben und mein Vermögen
sind längst vorbei.
Warum fragst du mich das?
Sie müssen mit der Familie Cui verwandt sein.
Haben Sie neue Beweise?
Was würden Sie tun?
Beeil dich.
Lasst uns Seine Majestät besuchen.
Herr Cao,
beruhige dich.
Du musst nur mit mir gehen
um die Dinge vor Seiner Majestät zu klären.
Was auch immer passiert,
Ich werde die volle Verantwortung übernehmen.
Ich bin nicht mehr der Angestellte, der ich einmal war.
Wenn ich meine Entschlossenheit
durch das Schlagen einer Säule demonstrierte,
Seine Majestät
würde dies nicht ignorieren.
Herr Cao,
beruhige dich.
Warum sollte ich?
Es sind 17 Jahre vergangen.
Mein Kopf hätte zerspringen sollen
für die Familie Cui vor langer Zeit.
Herr Cao, das dürfen Sie nicht.
Herr Cao.
Ich habe nichts zu verlieren.
ICH...
Warum mich festhalten?
Herr Cao.
Mein Herr.
- Das Gebäck ist fertig ...
- Loslassen.
Ich bin Cui Che.
Grüße, Onkel.
Das.
Bist du wirklich Che?
Ich hätte nie erwartet
dass in meinem Leben
Ich würde Rangzhis Sohn wiedersehen.
Sitzen.
Hinsetzen.
Entschuldigung
für alle Tests gerade eben.
Es ist in Ordnung.
Das ist gut
dass Sie vorsichtig sind.
Kind,
Sie müssen sehr gelitten haben.
Wie hast du überlebt?
Als ich jung war,
Prinz Zhao hat mich gerettet.
Prinz Zhao?
Warum sollte er dir helfen?
Prinz Zhao korrespondierte
mit meinem Vater,
ihn als Vertrauten zu betrachten.
Als dieser Fall bekannt wurde,
er schickte Leute, um nach mir zu suchen.
Zu dieser Zeit war sein ältester Sohn, Li Sheng,
sollte zum Erben ernannt werden,
aber er starb an einer Krankheit.
Und ich
hatte eine Ähnlichkeit mit Li Sheng
und konnte Prinz Zhao trösten.
Also hat er mich adoptiert.
Zum Glück war es Prinz Zhao.
Wenn ich es damals gewesen wäre,
selbst wenn ich dich gerettet hätte,
Ich hätte dir nicht geben können
eine Identität, um sich frei bewegen zu können.
Onkel, sag das nicht.
Nach diesem Fall
Ihr Haus in der Hauptstadt wurde versiegelt
und später abgerissen.
Ich war sogar in Qingyang,
aber dein Haus dort
wurde ebenfalls dem Erdboden gleichgemacht.
Ich dachte wirklich, Sie wären...
Gut.
Du bist erwachsen geworden.
Ich wollte Sie nicht stören,
aber jetzt,
Ich habe keine Beweise.
Ich brauche wirklich deine Anleitung
für den Weg, der vor uns liegt.
Kind,
Ich habe nur die Details erfahren
nachdem ich in die Hauptstadt zurückgekehrt war.
In diesem Fall ging es um
das Kriegsministerium
und die Sechzehn Garde.
Es schien das Fundament zu erschüttern,
deshalb wurde streng dagegen vorgegangen.
Die Beweise
in den Händen des Beamten
der den Fall gemeldet hat
direkt auf deinen Vater hingewiesen,
und es konnte nicht umgestoßen werden.
Ich habe das alles gesehen
in den Akten.
Er behauptete, er habe versucht,
eine offizielle Position von meinem Vater,
scheiterte jedoch und wurde sogar überfallen.
Er musste sich schützen.
Die ihm vorliegenden Beweise
waren äußerst detailliert.
Mein Vater wurde sofort
seines Amtes enthoben und inhaftiert.
Später,
Er beging im Gefängnis Selbstmord.
Alle draußen sagten
dass er aus Angst vor Strafe gestorben sei.
Auch der Beamte ertrank.
Sogar der fünfte Meister Xiao,
wer für den Fall zuständig war,
fiel vom Pferd und fiel ins Koma,
jahrelang im Bett liegen.
Fünfter Meister Xiao?
Der Ehemann von Prinzessin Fuhui?
Ja.
Die Akte wurde gelöscht
die Namen aller Sachbearbeiter.
Ich musste mich umhören
um endlich zu bestätigen, dass er es war.
(Yunshui-Herrenhaus)
Junger Meister.
Junger Meister,
ein geheimer Brief von Prinz Zhao.
(Sie standen Prinzessin Fuhui nahe.)
(Erfahren Sie mehr über die Kandidaten)
(des Kriegsministeriums.)
Er will mich
um es von Prinzessin Fuhui zu erfahren
wer die Kandidaten
für das Kriegsministerium sind.
Als Sie in die Hauptstadt kommen wollten,
er war sehr besorgt
weil er niemanden finden konnte
um Ihnen zu helfen.
Wie kommt es, dass er schon
Bekanntschaften in der Hauptstadt gemacht
und etwas über das Kriegsministerium erfahren?
Herr Cao sagte
dass die Person,
die für den alten Fall zuständig ist
war der Ehemann der Prinzessin.
Fünfter Meister Xiao,
der jahrelang im Koma lag?
Ja.
Da er herausfinden konnte,
es ist kein Geheimnis.
Angesichts des Alters Seiner Hoheit,
er muss diesen Fall miterlebt haben.
Er sollte davon wissen.
Obwohl er nicht weiß, dass
ich den Fall aufheben möchte,
warum hat er nie
erwähnte den fünften Meister Xiao?
Ich finde...
Mir fällt kein Grund ein.
Ich frage dich nicht.
Übrigens,
Die Prinzessin schätzt
die Shen-Geschwister.
Fragen Sie sie
um später ein paar Gerichte zuzubereiten.
Ich schicke sie der Prinzessin
und fragen Sie nach ihrem Mann.
Ist das Fieber gesunken?
Mir geht es jetzt gut.
Ich bin stark wie ein Ochse.
Was brauchen Sie?
Es ist ein bisschen peinlich.
Die Präfektur hat sich nicht vorbereitet
irgendwelche Mondkuchen für die Prinzessin.
Das Festival ist gerade vorbei,
und ich muss sie besuchen.
Es ist zwangsläufig unangenehm.
Du hast so viele Mondkuchen bestellt
von unserem Diner.
Warum hast du ihr keines geschickt?
Du kannst es doch nicht vergessen haben,
oder?
Kein Wunder.
Die Prinzessin schickte so viele Einladungen
zum Yunshui Manor
für Dichtertreffen oder Blumenschauen.
Es waren also alles Verabredungen.
Die Prinzessin hat viele enge Diener.
Wenn du ihr Mondkuchen schickst,
vielleicht ist das, was sie wirklich will, ...
Shen Shaoguang.
Also.
Ich werde
einen herzhaften Schinken-Mondkuchen für Sie.
Man kann sagen
, dass der Schinken Zeit zum Reifen braucht,
weshalb es spät ist.
Die Prinzessin ist so unkonventionell.
Sie würde es auf jeden Fall vorziehen
der seltene herzhafte Mondkuchen.
Obwohl das Festival vorbei ist,
genügend Respekt zeigen
sollte in Ordnung sein.
Danke.
Ihr Talent, aus Schwarz Weiß zu machen
könnte dich
ein besserer Beamter als ich.
Ich nehme das als Kompliment.
Dies wird speziell gemacht
aus einer guten Hinterkeule eines Schweins.
Nach der Formgebung
es wurde wiederholt gesalzen
und wurde einen Monat lang an der Luft getrocknet.
Danach wurde es gewaschen,
getrocknet, fermentiert,
und gestapelt.
Dies ist die vereinfachte Version.
Die aufwendigeren
werden im Herbst eines Jahres geheilt
und sind bis zum nächsten Sommer fertig.
Manche Leute bevorzugen sogar
zwei Jahre alt
oder die Beine eines Dreijährigen.
Lass es mich versuchen.
Dieser Schinken ist so lecker.
Es ist sogar besser als frisches Fleisch.
Wenn das so gut ist,
Stellen Sie sich vor, wie köstlich
diese zweijährigen
oder die Beine eines Dreijährigen wären.
Natürlich.
Der Rohschinken hat ein mildes Aroma
nach Jahren der Gärung,
womit frisches Fleisch nicht mithalten kann.
Mildes Aroma nach jahrelanger Gärung
?
Was bedeutet das?
Frisches Fleisch
ist wie ein junger Mann,
zart
aber zu einfach,
fehlt ein bisschen Seele.
Beim Kochen mit frischem Fleisch
es ist einfach für die Aromen
der Gewürze oder anderer Gerichte,
um es zu überdecken.
Aber ein gereifter Schinken
ist wie ein reifer Mann,
erfahren
und erledigt.
Beim Kochen damit
sein Geschmack wird dominieren
und andere Gerichte abdecken,
ohne das Fundament zu erschüttern.
Aber ich denke
je älter der Schinken wird,
desto geschmackvoller wird es.
Aber für einen Mann,
es ist nicht unbedingt wahr.
Natürlich.
Schau dir meinen Bruder an.
Er ist alt genug
aber überhaupt nicht erledigt.
Senden Sie es nach Sushii City.
Aber ich denke
Herr Lin ist anders.
Er ist jung,
aber er hat Erfahrung,
stabil und anspruchsvoll.
Was ist los?
In der Tat.
Herr Lin
ist erfahren,
stabil und anspruchsvoll.
Er verträgt einfach keinen Alkohol.
Aber es ist eine gute Sache.
Ist es gut für einen Beamten?
Iss einfach.
Ich esse.
So lecker.
Sie...
Lady Shen redet Unsinn.
Sie vertragen sicher viel Alkohol.
Außerdem, woher sollte sie das wissen?
Es ist mir egal.
Aber sie hat recht.
Sie sind erfahren,
stabil und anspruchsvoll.
Aber sie hat einfach zugestimmt
die Verlobung auflösen,
und doch lobt sie dich jetzt.
Hat sie ihre Meinung geändert?
Sie mag mich überhaupt nicht.
Das ist gut.
Wir dürfen denselben Fehler nicht wiederholen.
Aber wenn du das sagst,
warum klingt es
als ob Sie mit den Zähnen knirschen würden?
Hören Sie auf, zu viel über Dinge nachzudenken.
Schicken Sie einfach den Brief ab.
Junger Meister,
Sie haben Herrn Cao nicht erwähnt
in dieser Antwort an Sushii City, oder?
NEIN.
Prinz Zhao ist ein Wohltäter,
aber er ist auch ein Vasall.
Früher dachte ich,
er liebte die Menschen,
aber in letzter Zeit,
Ich hatte einige Zweifel.
Lasst uns diese Stücke
aus Holz und Leder verwenden
um eine Kiste zu machen.
Es kann Mondkuchen halten
und kann täglich verwendet werden.
Die Prinzessin
hat alles gut.
Wir müssen kreativ sein.
Du bist so schlau.
Ich werde Ihren Rat befolgen.
Da du mich so sehr schätzt,
wie wärs mit ein paar Goldbarren für mich
als Belohnung?
Dann muss ich einen Schuldschein ausstellen.
Hier ist ein Stift. Schreib es.
Ich mache nur Spaß.
Wie könnte ich dich um Geld bitten
wenn ich dir schon so viel schulde?
Schön, dass du dich erinnerst.
Eigentlich habe ich eine Frage
Ich möchte dich fragen.
Alles klar, mach weiter.
Ihre Familie ist
das harmonischste, das ich je gesehen habe.
Auch wenn es Konflikte gab,
Sie kümmern sich letztendlich umeinander.
Ich frage mich
wenn Sie jemals
Ihre Familie getäuscht.
Das ist schon so oft passiert.
Yangyang stibitzte Süßigkeiten.
Als meine Großeltern noch lebten,
mein Großvater würde etwas Geld verstecken.
Er teilte die Hälfte mit mir,
und ich half ihm, meine Großmutter zu täuschen.
Und mein Bruder.
Er hat unsere Familie noch mehr getäuscht.
Er hat sogar
hielt seine Scheidung
vor seiner Ex-Frau ein Geheimnis.
Aber schließlich
ihr habt es alle herausgefunden.
Wir haben versucht, so zu tun, als ob
das wussten wir zunächst nicht.
Wir haben sogar Yangyang angelogen,
Sie sagte, ihre Mutter
sei auf eine lange Reise gegangen.
Aber eines Tages,
Yangyang kam zurück und sagte
Sie wusste, dass ihre Eltern sich getrennt hatten.
Ich weiß auch etwas
das weiß meine Familie nicht.
Meine Schwägerin hat einen neuen Liebhaber.
Dieser neue Liebhaber
verfügt über ziemlich viel Vermögen.
Also fühlte sich mein Bruder minderwertig
und versuchte nicht einmal, sie aufzuhalten.
Er half ihr sogar beim Umzug
mit ihrer neuen Liebe zusammen zu sein.
Er hat mir das erzählt, als er betrunken war.
Ich würde es nicht wagen, es meinen Eltern zu sagen,
oder er würde wieder geschlagen werden.
Du musst etwas auf dem Herzen haben,
deshalb fragst du mich
ob ich meine Familie jemals betrogen habe.
Wenn Sie reden möchten, bin ich Ihr Baumloch.
Wenn du nicht reden willst,
Ich bin immer noch dein Baumloch.
Ich habe
ein vertrauenswürdiger Ältester,
aber mir wurde plötzlich klar
dass er anscheinend
etwas vor mir verbirgt.
Und ich bin auch
viele Dinge vor ihm zu verbergen.
Ich weiß nicht, warum dieser Älteste
macht das.
Aber ich weiß, dass Sie nett sind.
Du würdest anderen nicht wehtun.
Wenn Sie sich entscheiden zu lügen,
es muss einen Grund dafür geben.
Oder es ist eine Notlüge.
Lügen
kann weiß sein?
Du würdest nur lügen
aus gutem Grund.
Du hast mir einmal gesagt
wir beurteilen Taten, nicht Absichten.
Du hast noch keine anderen verletzt,
Sie müssen sich also nicht selbst verurteilen.
Fast fertig.
Wie ist es?
Lady Shen ist so geschickt
dass sie überhaupt so eine Tasche gemacht hat.
Herr Lin,
schau dir das an.
Ist es zum Tragen auf dem Rücken?
Sieht es gut aus?
Wie schön.
Was für ein kluges Mädchen.
Dame Shen
habe diese Mondkuchen auch gemacht, oder?
Ja.
Ich habe gehört
dass Shen's Diner diese herstellt.
Die Füllung besteht aus Schweinefleisch.
Warum ist es überhaupt nicht fettig?
Es ist besonders
Bohnenkraut,
frisch,
und sanft.
Lady Shen hat diese besonders geheilt
für Sie.
Ich mag Lady Shen wirklich.
Ich weiß nicht einmal
was für ein Mann
wäre ihrer würdig.
Ich hoffe, sie endet nicht
ganz allein
wie ich.
Du bist allein?
Ich habe eine Frage,
aber ich fürchte, es könnte Sie verärgern.
Geht es um meinen Mann?
Bist du neugierig auf mich?
Ich habe keine Tabus.
Ich hatte keine Gefühle
für den fünften Meister Xiao.
Mein Vater sagte mir, ich solle ihn heiraten,
also habe ich es getan.
Nach der Hochzeit
wir lebten
getrennte Leben.
Einmal,
ein Mann, der nicht gut reiten konnte
bestand irgendwie darauf, mitzureiten.
Das Pferd warf ihn von einer Klippe,
und er wachte nie wieder auf.
Ich war eigentlich ziemlich erleichtert.
Er konnte nicht gut reiten,
und trotzdem bestand er darauf, ein Pferd zu reiten?
Das Pferd hat ihn von einer Klippe geworfen?
Ja.
Alle draußen sagen
dass ich dieses Pferd trainiert habe
und machte ihn krank.
Wenn Sie jemanden töten wollten,
Sie würden es lieber offen tun.
Wenn Sie ein Pferd zähmen wollten,
es wäre nur
weil Sie der Herr dieses wilden Pferdes sein wollten .
Es würde niemals
an einer Verschwörung liegen.
Sogar mein Bruder,
der derzeitige Kaiser,
einmal in Frage gestellt
und zweifelte an mir.
Ich habe dich nicht erwartet
um mich in der Hauptstadt zu verstehen.
Vor kurzem diese Besucher mit Geschenken
versuchen alle herauszufinden
über die Vorkehrungen
für das Kriegsministerium im nächsten Jahr.
Du bist ziemlich geduldig.
Du hast noch nicht einmal gefragt.
Aber
Ich mag dich,
also werde ich es dir sagen.
Danke für Ihre Info.
Der ehemalige Kriegsminister
wurde von meinem sechsten Bruder ausgewählt.
Der Kaiser und ich mögen ihn nicht.
Jetzt,
er wurde als Gesandter nach Tubo geschickt.
Wir werden ihn lange nicht sehen müssen .
Obwohl es nicht erklärt wurde,
wenn Sie ein Geschenk vorbereiten möchten,
die Familien des Militärkommissars
und des kaiserlichen Dieners
besuchen Freunde
und Verwandte in Yong'an.
Dein sechster Bruder ...
Prinz Zhao?
Er hatte immer Verbindungen
zum Gericht
und sogar empfohlene Beamte?
Diese werden alle von der Prinzessin verliehen.
(Prinzessin Fuhuis Villa)
Sie sagte
diese Fischabzeichen
ist Ihre Eintrittserlaubnis.
Sie können ein- und aussteigen
das Herrenhaus der Prinzessin frei betreten.
Danke für ihre Freundlichkeit,
aber ich kann alleine zurückgehen.
Herr Lin,
bitte haben Sie Verständnis für uns.
Dies sind die Befehle der Prinzessin.
Bitte steigen Sie in den Wagen ein.
Du bist noch keine 30, oder?
So jung,
doch schon der Vizepräfekt.
Dies ist wirklich ein Zeichen großer Verheißung.
Du bist aufrecht,
gutaussehend,
und elegant.
Diese Eigenschaften schätzt die Prinzessin
am meisten.
Die Prinzessin hat Sie
schon mehrmals eingeladen,
große Gunst zeigen.
Wenn Sie bereit sind,
Sie können sogar
einer der drei Lords werden.
(Yunshui-Herrenhaus)
Herr Lin.
Herr Lin,
bitte beachten Sie
was ich gesagt habe.
Schließlich
ist es der Wunsch der Prinzessin.
Mit der Unterstützung der Prinzessin
und dein Charakter,
Sie werden eine glänzende Zukunft haben.
Du schmeichelst mir.
Herr Lin, auf Wiedersehen.
Opa, ich verstehe nicht
was sie überhaupt sagen.
Lass uns gehen.
Lass uns zum Diner gehen.
Es wird etwas Großes passieren.
- Beeil dich.
- Was ist los?
Beeil dich, beeil dich.
(Vorübergehend geschlossen)
Gutaussehend, gutaussehend.
Sei innerlich nicht so still.
Kommen Sie raus und zeigen Sie sich uns.
Hübscher, lass uns sehen, ob es dir gut geht,
(Sprüche des hübschen Shen)
und wir gehen.
- Gutaussehend.
Kommen Sie vorbei und treffen Sie uns.
Sind alle Frauen in der Antike
so verrückt?
Deyuan,
halte durch.
Was zu tun?
Aufleuchten.
Das ist zu verrückt.
Nach diesem Poesietreffen
wie die Prinzessin befahl,
jemand hat gesammelt, was ich gesagt habe
und machte daraus eine Sammlung.
Und vor kurzem
viele Buchhandlungen haben begonnen
unter Verwendung der Holzschnitt-Drucktechnik.
Es ist weniger zeitaufwändig
als das manuelle Kopieren.
Also, seine Verbreitungsgeschwindigkeit
schießt einfach in die Höhe.
Plus,
mein persönliches Bild
ist in der Tat
durchaus akzeptabel,
nicht wahr?
Heutzutage sind diese Frauen
sind wirklich nicht wählerisch, was Männer angeht.
(Hübscher Shen)
Aber du musst sie überzeugen
den Eingang nicht zu blockieren.
Dies wirkt sich auf unser Geschäft aus.
Mama, was meinst du?
Was jetzt fehlt
ist ein Verständnis von Ästhetik.
Wie geschmackvoll sie sind.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es auf jeden Fall schaffen
mein Gongcai-Fan.
Gongcai-Fan?
Ich möchte Sie warnen:
Shen Shaojie,
derjenige, den diese Frauen mögen
ist das falsche Du,
nicht dein wahres Ich.
Das dürfen Sie nicht tun
etwas Unangemessenes mit ihnen.
Hörst du mich?
Unsere Familie verbietet es, Gefühle zu täuschen.
Bin ich so ein Mann?
Bin ich das?
Mama.
Ich werde nicht wie diese Sterne sein.
Außerdem,
Ich meine die Worte, die ich sage, ernst.
Mach dir keine Sorgen, Mama.
Ich werde Abstand zu meinen Fans halten.
Ich gehöre zu allen.
Ich kann nicht nur von einer Frau besessen sein.
Lass es einfach gut sein.
Du siehst nicht aus wie ein Idol,
aber die Last des Götzen trägst du bereits .
Ich dachte, es würde dir besser gehen,
aber stattdessen sind Sie zurückgefallen.
Was meinen Sie damit?
Ihr seid alle hier.
Es ist etwas Großes passiert.
Man kann es einfach nicht glauben.
Warum sind so viele Leute vorne?
Warum ist der Laden geschlossen?
Machen wir keine Geschäfte mehr?
Das liegt alles an Shen Gongcais Fans.
Sind das alles seine Fans?
Was ist mit meinem?
Papa, komm zur Sache.
Ja, ja.
Yangyang und ich
gerade gesehen
dass die Diener der Prinzessin
schickte Herr Lin
zurück zu seiner Villa.
Nach dem, was wir mitbekommen haben,
es scheint, dass die Prinzessin Herrn Lin mag.
Was?
Opa, was bedeutet das?
Lassen Sie uns eine Krisensitzung abhalten.
Ein Treffen.
Lass uns ein Treffen abhalten.
Sprechen Sie alle.
Leute, hört mir zuerst zu.
Eigentlich denke ich
das ist vielleicht keine schlechte Sache.
Denken Sie darüber nach.
Wenn unser Vorfahre mit der Prinzessin zusammenkommt ,
sein Status
würde sofort erhöht werden, oder?
Dann wären wir Nachkommen
der Prinzessin.
Das ist ein Segen
für seine Nachkommen, nicht wahr?
Gongcai,
ist dein Verstand einfach ein Chaos?
Was ist los?
Wer sind wir?
Wir sind die Nachkommen
von Herrn Lin und Frau Shen.
Wenn Herr Lin mit der Prinzessin zusammenkommt ,
kann er immer noch gut mit Lady Shen umgehen?
Wenn nicht,
die Vergangenheit würde sich ändern.
Und auch die Zukunft würde sich ändern.
Würde es uns dann überhaupt noch geben?
Ja, ja.
Das habe ich vergessen.
Das ist nicht akzeptabel.
Sie können nicht gut zusammen sein.
Wenn ja,
wir werden alle aufhören zu existieren.
Wenn ich weg bin,
was ist mit meinen Fans?
Sie wären so erbärmlich.
Du musst getäuscht worden sein
von deinen Fans.
Es ist tatsächlich so.
Aber den Theorien in Science-Fiction-Filmen zufolge
Die Geschichte kann nicht geändert werden.
Da wir bereits in der Zukunft existieren,
es bedeutet unser Vorfahr
werde eine andere Lady Shen treffen
und sie heiraten.
Jicai,
sie ist schließlich die Prinzessin.
Ihr Status ist da.
Darüber hinaus,
sie würde ihn nicht heiraten
oder seine berufliche Entwicklung einschränken.
All diese Vorteile.
Die Natur des Menschen...
Hören.
Das ist schwer zu sagen.
Unser Vorfahre ist nicht diese Art von Mann.
Aber was wäre, wenn
die Prinzessin nimmt ihn mit Gewalt?
Gewaltsam?
Leute, ich denke
wir befinden uns jetzt in einem kritischen Moment.
Alles was jetzt passiert
könnte die Zukunft beeinflussen.
Erste,
wir müssen interne Konflikte beiseite legen
und sich gegen die Außenwelt vereinen.
Wir müssen entschieden verhindern,
unser Vorfahre davon abgehalten, zur Prinzessin zu gehen.
Wir müssen ihn daran hindern
vom Fliegen an einen Ort
größeren Glücks.
Guter Punkt.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Xuanwei-Schinken:
Yunnan-Xuanwei-Schinken als Füllung)
(Dieser Mondkuchen
ist sowohl herzhaft als auch süß.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig und klar“???
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“